- Ваш ник на гитхабе --- mayoshia / Сергей Агуленко
- Опыт в разработке --- есть немного
- Как вы знаете python? (По шкале от 0 до 10) + словесное описание вашего уровня --- 6, делал ботов для ВК и не только
- Есть ли Linux/MacOS? --- есть, но я на винде буду
- Какие среды разработки у вас стоят? --- PyCharm для питона, например
- Опыт работы в терминале --- 4/5
- Знание баз данных и SQL -- 5/5
- Опыт web разработки --- 0/5
- Готовность обучаться летом --- +
- Ваши предпочтения (что бы хотелось прогать, чем бы зотелось заниматься) --- что-нибудь сложное
- Другое (здесь вы можете указать то, что считаете нужным)