1. vacbansry
2. Написал как-то бота-коммуниста на Python и интерактивную карту как итоговый проект на C# в лицее (по последнему мало что помню).
3. Какие-то суровые шкалы, но изучал его 2 года в лицее + семестр Техносферы, могу перегружать методы класса и вставлять костыльную питоновскую многопоточку при обработке больших объемов данных, короче, 8/10 на глазок.
4. Да, Ubuntu на виртуалке.
5. Code Blocks, CLion, PyCharm, Jupyter.
6. Никакого, только многомодульную программу пилил, используя терминал.
7. Знаю базовые команды и всякие агрегаты-предикаты.
8. -
9. Зависит от предмета изучения.
10. Чем-нибудь интересным.
