- Ваш ник на гитхабе
    Практикум на 2 курсе на BitBucket
- Опыт в разработке
    Нет
- Как вы знаете python? (По шкале от 0 до 10) + словесное описание вашего уровня
    6/10, не работал с контейнерами и тп. Работа с массивами, особенно Numpy
- Есть ли Linux/MacOS?
    Ubuntu
- Какие среды разработки у вас стоят?
    Текст. редактор sublime, anaconda (для питона) 
- Опыт работы в терминале
    Через него все делаю для проги
- Знание баз данных и SQL
    0.5 / 10
- Опыт web разработки
    Нет
- Готовность обучаться летом
    В целом да, но не усердно. Буду проходить еще 3 курса на курсере летом
- Ваши предпочтения
    Научиться прогать ботов