1. Ник: aaaknir
2. Опыт в разработке: только в рамках уроков информатики и семинаров по практикуму, никаких глобальных проектов, ничего такого серьезного.
3. Знание python: 0 (планировала летом)
4. ОС: Есть Windows c WUBI
5. Среда разработки: Code::Blocks (могу установить что-то еще, если ноут потянет. Летом собираюсь приобрести новый)
6. Опыт работы в терминале: Начинающий (базовые команды, компиляция программ)
7. Знание баз данных: нет, только теория, не подкрепленная практикой. Не использовала, запросы не писала.
8. Опыт web разработки: нет
9. Готовность обучаться летом: да, в июле точно, в августе да, если не будет пересдач. В любом случае да, просто с разной степенью нагрузки
10. Хотелось бы убрать пробелы в знаниях (чтобы пунткы 3, 6, 7, 8 из нет переросли в да)
11. Готова обучаться, хотя могу тупить над простыми заданиями (если в нагрузке). Заранее простите за такое количество пробелов в знаниях. Если можно обучаться и все это устранить, буду очень рада :)
