Ваш ник на гитхабе
	questina
Опыт в разработке
	практически 0
Как вы знаете python? (По шкале от 0 до 10) + словесное описание вашего уровня
	на 4 - летом разбиралась, писала простейшие программы, в этом семестре немного работала с NumPy и работала в Jupiter notebook.
- Есть ли Linux/MacOS?
	MacOS
- Какие среды разработки у вас стоят?
	Текстовый редактор + терминал + валгринд + гдб ыыыы
- Опыт работы в терминале
	Спокойно могу работать в нем
- Знание баз данных и SQL
	Нет, но мне бы очень хотелось с этим разобраться, планировала пройти онлайн курсы этим летом.
- Опыт web разработки
	Нет
- Готовность обучаться летом
	Да, возможно в августе - дистанционно
- Ваши предпочтения (что бы хотелось прогать, чем бы зотелось заниматься)
	БАЗЫ ДАННЫХ И SQL, так как это везде нужно
- Другое (здесь вы можете указать то, что считаете нужным)
	Вообще готова разбираться во всем и прогать все, хочу набраться опыта и знаний с:
