    Ваш ник на гитхабе:
      valeriatrs
    Опыт в разработке:
      Нет
    Как вы знаете python? 
      Ну такое, 5. Учила для ЕГЭ и олимпудок, но глубоких знаний нет.
    Есть ли Linux/MacOS?
      Нет (: 
    Какие среды разработки у вас стоят?
      Geany
    Опыт работы в терминале
      Нет
    Знание баз данных и SQL
      Нет
    Опыт web разработки
      Нет
    Готовность обучаться летом
      Да, после сессии я готова снова ботать!
    Ваши предпочтения 
      Я хочу перестать быть хлебушком :) Было бы круто научиться писать ботов и поработать с базами данных.
      
