1. maximus3
2. Делал проект "Семантическая карта головного мозга" в Сириусе (вместе с 24-мя другими людьми); писал бота в тг для учета личных расходов/доходов и навык для Яндекс.Диалогов для работы с этим же ботом голосом.
3. Сложно, потому что непонятно что значит 10) Поэтому, думаю, 6/10, так как наверняка много чего не знаю.
4. Сейчас нет, но найти Linux (установить виртуалку или просто как вторую ОС) не будет большой проблемой.
5. Code Blocks, Jupyter, Python IDLE, Dev-C++
6. Небольшой (уровень 6 задания курса Ассемблера)
7. Пользовался SQlite (базовыми вещами), но из-за отсутствия многопоточности мне не нравится эта база данных. Но больше я пока ничего не изучил)
8. Готов (но не уверен насчет интенсивности занятий)
9. Хочется делать что-то более прикладное, чем сейчас на 1 курсе на практикуме) Готов писать ботов (интересно обучиться писать еще и, например, для вк, все никак не доходят руки), или что-то более сложное (приложения, но тут мои знания чуть-чуть выше 0)
10. Мне интересно учиться чему-то новому и вообще прогать.
