- ник: dmkalash
- опыт: в школе при Яндексе в качестве учебного проекта писал в команде Пакмена на питоне. В качестве выпускного проекта - проект на питоне с использованием Flask/Django, что-то вроде соц сети для велосипедистов, с использованием api Яндекс Карт, построением маршрутов, расчетом времени на передвижения, созданием велособытий, отзывами и предложениями покататься, с ачивками и еще чем-то. Работали в PyCharm с использованием гита через командную строку. 
Изначально проект был на другом гите(нашего препода), но мы перенесли его гитхаб чтобы люди могли его в резюме показывать. Сервер, на котором лежал сайт, тоже преподовский, так что не думаю что сайт сейчас работает))
https://github.com/promteam/bikemates
Пакмен есть на репозитории другого гита, при большом желании могу достать.

- python: 6-7/10 - много прогал, минус 3-4 балла на знание библиотек 
- ОС: Mac OS
- Среды: Pycharm CE, Xcode
- Терминал: шестое задание по праку)))) 
А так, основные команды помню, хелпом пользоваться умею, больше всего пользовался терминалом для команд гита
- Походил на МФК по БД от мехмата, умею рисовать таблички)))) 
А так, знаю синтаксис, некоторые команды, опыта использования SQL мало. По тому самому проекту прописывал заученные команды чтобы база данных запускалась, подчищалась и как-то работала.
- Писал сайты в детстве, html хорошо знаю, css средне, js слабовато.
- Летом - конечно готов, это же лето
- Бота в вк в начале семестра хотел научиться писать. Начал, но из-за нехватки времени на следующий день закончил. Так что ботов всяких, вк/телеграм/icq