1) yaaawner
2) прогала имперский марш на ардуино (если Родя это вдруг прочитает, привет-привет:3)
3) на троечку (вообще почти нет). знаю, что там не нужно точек с запятой
4) Linux. Но я не могу установить gcc и пока не разобралась, какие драйвера нужно скачать, чтобы работал Wi-Fi. Ах да, он вообще как-то криво установлен, что нужно заходить через биос(((
5) пишу на си через сервер
6) могу открыть vim и выйти из него))
8) :)
9) когда-то давно знала вики-разметку, делала красивые менюшки для групп. в школе что-то делали на HTML и CSS
10) всегда готов пиу (ну кроме сессии, конечно)
11) хочу делать всио
12) ХА-ХА я специально пропустила 7ой пункт))))
