Ваш ник на гитхабе:
    - Yarkori
Опыт в разработке:
    - 0
Как вы знаете python? (По шкале от 0 до 10) + словесное описание вашего уровня:
    - 1 (Знаю самые простые команды и самое главное: умею делать ввод и вывод текста!!!1!)
Есть ли Linux/MacOS?
    - Нет. И даже не знаю, как переустанавливать винду, тем более устанавливать что-то
Какие среды разработки у вас стоят?
    - У меня не стоят
Опыт работы в терминале:
    - Я безработный
Знание баз данных и SQL:
    - Что такое базы данных чутка знаю благодаря парам английского (get it?), что такое SQL - совсем нет
Опыт web разработки:
    - Однажды написал html страницу. Дааа, я помню, как будто это было вчера...
Готовность обучаться летом:
    - Все 100 +-25 (в какое-то время просто буду в отдалении от компа и не смогу ничего делать. Лето, поездки, все дела)
Ваши предпочтения (что бы хотелось прогать, чем бы хотелось заниматься):
    - Оформление сайта? Но вряд ли будем на это уклон делать, так что всё, что угодно)
Другое:
    - Я профан в этой области, так что держитесь ребят :DD
